PROJEKT NR1.
Policz wartoci funkcji  = () we wszystkich punktach podziau na  czci przedziau [, ].
Funkcja  dana jest w postaci rozwinicia w szereg potgowy i w postaci wzoru analitycznego.
Obliczanie sumy szeregu wykonaj z dokadnoci . Algorytm obliczania sumy szeregu zapisz w
oddzielnej funkcji.
Uzupenij funkcj obliczajc sum szeregu tak, by sumowanych byo co najwyżej  wyrazów
szeregu. Oznacza to, że przerwanie sumowania może nastpi również wtedy, gdy nie zostaa
osignita żdana dokadno. Informacja o tym, czy zostaa osignita dokadno czy też nie
winna by znana w funkcji main().
Uzupenij funkcj obliczajc sum szeregu tak, by w funkcji main() znana bya dodatkowo
liczba sumowanych wyrazów szeregu.
Wyniki wywietl na ekranie i zapisz do pliku. Wyniki przedstaw w nastpujcym ukadzie:

x | f_szereg(x) | f_cise(x) | liczba wyrazów szeregu warunek stopu