PROJEKT NR4.
Zaimplementuj stos (LIFO) i kolejkę (FIFO) w dwóch wariantach - za pomocą listy oraz za pomocą tablic (w sumie 4 projekty). Napisz menu  oraz odpowiednie funkcje pozwalające na: 

dodawanie elementu.
pobranie elementu;
wyszukanie konkretnego elementu po określonym polu (np. nazwisku);
wypisanie wszystkich elementów;
sprawdzenie liczby elementów w strukturze ;
usunięcie całej struktury (wszystkich elementów kolejki, stosu);
Niech danymi kolejki/stosu będą informacje o studentach: imię, nazwisko, rok urodzenia. 

Do implementacji menu użyj typu wyliczeniowego - enum